Description  
===================================================================   
Laboratory exercises for the master course "Embedded Electronic 
Systems for Automotive Applications" (code МЕSE03) 
at Technical University - Sofia.  

Проектиране на вградени автомобилни електронни системи (ПВАЕС) - лабораторни упражнения.  
===================================================================
1. Работа с Xilinx Vivado и Vitis. Синтезиране на микропроцесорна система върху FPGA.  
Работа с входно-изходен порт GPIO.  
2. Работа с Xilinx Vivado и Vitis. Синтезиране на микропроцесорна система върху FPGA.  
Работа с контролер за прекъсвания GIC.  
3. Работа с Xilinx Vivado и Vitis. Синтезиране на микропроцесорна система върху FPGA.  
Работа с UART модул.  
4. Работа с Xilinx Vivado и Vitis. Синтезиране на микропроцесорна система върху FPGA.  
Работа с таймерен модул и контролер на прекъсвания.  
5. Работа с Xilinx Vivado и Vitis. Синтезиране на микропроцесорна система върху FPGA.  
Работа с I 2 C модул. Мултиплексиране на изводите с Constraints файл.  
6. Работа с Xilinx Vivado и Vitis. Синтезиране на микропроцесорна система върху FPGA.  
Работа със SPI модул.  
7. Работа с Xilinx Vivado и Vitis. Синтезиране на микропроцесорна система върху FPGA.  
Работа със SD карти.  
8. Работа с Xilinx Vivado и Vitis. Синтезиране на микропроцесорна система върху FPGA.  
Работа с Етернет модул.  
9. Работа с Xilinx Vivado и Vitis. Синтезиране на микропроцесорна система върху FPGA.  
Работа с USB модул.  
10. Работа с Xilinx Vivado и Vitis. Синтезиране на микропроцесорна система върху FPGA.  
Работа с персонализиран IP модул.  
-------------------------------------------------------------------
11. Работа с Xilinx Vivado и Vitis. Синтезиране на многопроцесорна система върху FPGA.  
12. Работа с Xilinx Vivado и Vitis. Междупроцесорна комуникация с помощта на пощенска кутия (mailbox).  
13. Работа с Xilinx Vivado и Vitis. Споделяне на модул посредством хардуерен мютекс (mutex) в многопроцесорна система.  
14. Работа с Xilinx Vivado и Vitis. Споделяне на външна DDR RAM памет в многопроцесорна система.  
